Previously on the show.
ความเดิมตอนที่แล้ว
Wolffy used the see-through function of Sirius to catch the goats.
วูฟฟี่ใช้โหมดมองเห็นทะลุทะลวง ของซิริอุสเพื่อจับพวกแกะ
Jonie, who was hiding among the cloud people,
โจนี่ แกะที่ซ่อนตัวอยู่กับพวกชาวเมฆา
tried her best to stop Wolffy.
พยายามเต็มที่ในการหาทางหยุดวูฟฟี่
In the end,
ในตอนท้ายโจนี่ใช้โหมดการทำงานใหม่ ของรถไฟวิเศษเอาชนะวูฟฟี่ได้ในที่สุด
What will happen next?
เรื่องราวจะเป็นอย่างไรต่อไปนะ
"Flying Island: The Sky Adventure: Where is Wolnie?"
"แกะน้อยสุดกวนกับหมาป่าจอมป่วน ตอน โวลนี่หายไปไหนนะ"
Wolnie, today is our anniversary.
โวลนี่จ๊ะ วันนี้คือวันครบรอบแต่งงานของเรา
I've got a special gift for you.
ผมมีของขวัญพิเศษให้คุณ
Such a big gem! It must be expensive!
เพชรเม็ดใหญ่เบ้อเริ่มเลย! คงแพงมากสิคะ
Willie, where did you get that gem?
วิลลี่ ลูกไปเอาเพชรนั่นมาจากไหนเหรอ
From Cloud Giant's home.
จากบ้านของจอมพลังเมฆาฮะ
There are plenty more very big gems.
ที่นั่นยังมีเพชรเม็ดบิ๊กเบิ้มอีกเยอะเลยฮะ
Very big gems?
เพชรเม็ดบิ๊กเบิ้มเลยเหรอจ๊ะ
Let's go, Wolffy.
วูฟฟี่ ไปกันเถอะ!
Where're we going?
เราจะไปที่ไหนกันล่ะ
To get gems!
ไปเอาเพชรยังไงล่ะ!
Jonie, I'm here to take over your shift. Get some rest.
โจนี่ ฉันมารับช่วงต่อแล้ว เธอไปพักผ่อนเถอะ
Thank you.
ขอบใจนะ
I must help as well!
ฉันก็ควรจะช่วยด้วยนะ
We'll split up. I'm sure we can find big gems.
เราแยกกันไปนะ ฉันแน่ใจว่าเราต้องหาเพชรเม็ดใหญ่เจอแน่ๆ
I think I just heard something.
ฉันคิดว่าได้ยินเสียงอะไรบางอย่างนะ
How could you attack me? I won't let you off just like that!
จะมาทำร้ายฉันได้ยังไงล่ะ ฉันไม่ปล่อยพวกเธอไปง่ายๆ หรอก
Watch out. Everyone leave this place.
ระวังนะ ทุกคนไปจากที่นี่กันเถอะ
Even though I can't find any gems, I'll at least catch you for food.
ถึงจะหาเพชรไม่เจอ อย่างน้อยก็จับแกะไปเป็นอาหารได้
Help!
ช่วยด้วยๆ!
My hand?
มือฉันเหรอเนี่ย
Why have I turned into Jonie?
ทำไมฉันกลายเป็นโจนี่ล่ะ
Wolnie is too anxious for this. She didn't even plan ahead.
โวลนี่กังวลเรื่องนี้มากเกินไป เธอไม่วางแผนอะไรล่วงหน้าเลย
Such good things never happen to me.
เรื่องดีๆ ทำไมไม่เคยเกิดขึ้นกับฉันบ้างนะ
Help me!
ช่วยด้วย!
Jonie?
โจนี่เหรอ
So, good things actually happen to me.
ถ้างั้นก็มีเรื่องดีๆ สำหรับเราเหมือนกันสินะ
Here, I'll help you.
มานี่สิ ฉันจะช่วยเธอเอง
I'm not a goat!
ฉันไม่ใช่แกะนะ!
You are doing well trying to speak like my wife.
เธอแสดงเก่งนะ ทำเป็นพูดจาเหมือนภรรยาฉันเลย
Here's an apple.
เอาแอปเปิลนี่ไปสิ
Wait. You're not one of those fake Jonies?
เดี๋ยวนะ เธอไม่ใช่พวกโจนี่ตัวปลอมอะไรใช่ไหม
Which Jonie is real?
โจนี่ตัวจริงอยู่ไหนล่ะเนี่ย
They are looking for Jonie? So you are the real one?
พวกนั้นกำลังตามหาโจนี่เหรอ งั้นเธอก็คือตัวจริงใช่ไหมล่ะ
Even though I couldn't find any gems, I caught a goat.
ถึงแม้ฉันจะหาเพชรไม่เจอแต่ก็จับแกะได้ตัวหนึ่ง
Wolnie will be pleased.
โวลนี่ต้องพอใจแน่ๆ
Stop hiding. You can't get away.
ไม่ต้องซ่อนแล้วล่ะ นายหนีไปไหนไม่ได้แล้ว
Did he find me?
เขาหาฉันเจอแล้วเหรอเนี่ย
Everyone is cleaning up.
ทุกคนไปช่วยกันทำความสะอาดอยู่นะ
Don't be lazy.
อย่าขี้เกียจไปหน่อยเลย
By the way, Jonie said she just saw a wolf.
จริงสิ โจนี่บอกว่าเห็นหมาป่าล่ะ
You better watch out.
นายระวังตัวด้วยนะ
Don't worry, we have Magic Train.
ไม่ต้องห่วง เรามีรถไฟวิเศษนี่นา
This room is so big. When will I finish cleaning?
ห้องนี้ใหญ่จังเลย เมื่อไหร่ถึงจะทำความสะอาดเสร็จล่ะเนี่ย
Paddi's the only one left here now. I can catch him too.
ตอนนี้ก็เหลือแค่แพดดี้อยู่ในห้อง จับเขาไปด้วยก็ได้นี่นา
There's still so much dust. Should we use a vacuum cleaner?
ยังมีฝุ่นอยู่เยอะแยะเลย เราใช้เครื่องดูดฝุ่นดีไหมล่ะ
Luck is on my side. Even Tibbie is here.
โชคเข้าข้างฉันแล้วสิ แม้แต่ทิบบี้ก็อยู่ที่นี่ด้วย
You guys are helping too? That's great!
พวกนายก็มาช่วยเหรอ เยี่ยมไปเลย!
You want to run away?
เธอคิดจะหนีงั้นเหรอ
Just give up, little goat.
ยอมแพ้ซะเถอะเจ้าแกะน้อย
I will test out my energy extractor.
ฉันจะลองใช้ปืนดูดพลังเวทย์ล่ะนะ
Again.
อีกแล้วนะ
Where is it? Where did it go?
อยู่ที่ไหนล่ะ หายไปไหนแล้ว
How could I leave the energy extractor with Wolnie?
ฉันฝากปืนดูดพลังเวทย์ไว้ที่โวลนี่ได้ยังไงนะ
She always leaves things around and loses them immediately.
เธอมักชอบวางของทิ้งไว้เรี่ยราดแล้วของก็หาย
But I don't have to hurry.
แต่ฉันไม่ต้องรีบร้อนก็ได้
I'll think of ways to eat the goat once I get the mark.
ค่อยๆ คิดว่าจะกินแกะยังไง ตอนที่ดูดพลังปานเวทย์ได้ดีกว่า
Should I steam or boil you?
จะนึ่งหรือจะต้มแกะกินดีนะ
My perfume! Wolffy!
น้ำหอมของฉัน! วูฟฟี่!
Luckily, I'm used to breaking my wife's perfume.
โชคดีนะที่ฉันเคยทำน้ำหอมภรรยาแตกอยู่บ่อยๆ
That's why my perfumes smell of nothing!
มิน่าล่ะทำไมน้ำหอมของฉันถึงไม่มีกลิ่นหอมเลย!
Please sign the receipt.
ช่วยเซ็นรับของด้วยครับ
So many? Wolnie is spending without thinking again.
ซื้อเยอะจังเลย โวลนี่ใช้เงินโดยไม่คิดอีกแล้ว
Return them.
ส่งคืนไปเลยนะ
I'll just tell Wolnie the goods are out of stock.
ฉันแค่บอกโวลนี่ว่าสินค้าหมดก็สิ้นเรื่อง
It saves money, and she won't be mad.
ประหยัดเงินได้และเธอก็ไม่โมโหด้วย
That's why the clothes I purchased online were all out of stock!
มิน่าล่ะเสื้อผ้าที่ฉันซื้อออนไลน์ของหมดทุกที!
The food Wolnie prepares is not edible.
อาหารที่โวลนี่ทำไว้ก็กินไม่ได้
Wolffy! So you were lying when you told me my cooking was great!
วูฟฟี่! ที่เคยบอกว่าฉันทำอาหารอร่อย ก็เป็นเรื่องโกหกสินะ!
I am so hungry. I really want to eat...
ฉันหิวจังเลย ฉันอยากกิน...
No. I must wait for Wolnie.
ไม่สิ ฉันต้องรอโวลนี่ก่อน
By the way, Jonie said she just saw a wolf.
จะว่าไป โจนี่บอกว่าเห็นหมาป่าด้วยล่ะ
You better watch out.
นายระวังตัวด้วยล่ะ
Did the goats find her?
หรือว่าพวกแกะเจอตัวโวลนี่แล้ว
No, Wolnie!
ไม่นะ โวลนี่!
Wolnie, I'm coming to save you.
โวลนี่ ผมมาช่วยคุณแล้ว
How come there's a bag on the floor?
ทำไมกระเป๋าถึงมาอยู่บนพื้นนี้ล่ะ
Please give Wolnie back to me!
ได้โปรดคืนโวลนี่ให้ฉันเถอะ!
Hand Wolnie over now! Or else I will eat Jonie.
ส่งโวลนี่คืนมาเดี๋ยวนี้นะ! ไม่งั้นฉันจะกินโจนี่ซะเลย
Jonie?
โจนี่เหรอ
Now you're scared, huh?
ทีนี้กลัวกันล่ะสิ
Are you talking about me?
นายพูดถึงฉันอยู่เหรอ
You said you caught Jonie?
นายบอกว่าจับตัวโจนี่ไว้ได้เหรอ
Yes, I caught her!
ใช่ ฉันจับโจนี่ไว้แล้ว!
How come you're here? I locked you up in my house!
เธอมาอยู่ที่นี่ได้ยังไง ฉันขังเธอไว้ในบ้านนี่นา!
I've been here the whole time.
ฉันก็อยู่ที่นี่ตลอดนะ
Wait, you've been here the whole time? Then where is Wolnie?
เดี๋ยวนะ เธออยู่ที่นี่ตลอดเวลาเหรอ ถ้างั้นโวลนี่อยู่ที่ไหนล่ะ
I saw Wolnie, but she disappeared immediately.
ฉันเห็นโวลนี่ แต่เธอก็หายตัวไปเลยอ่ะ
Oh, no. Then who's that at home?
ไม่นะ ถ้างั้นใครอยู่ที่บ้านล่ะ
Did the power of my mark turn Wolnie into me?
หรือว่าพลังปานเวทย์ของฉัน ทำให้โวลนี่กลายร่างเป็นฉันนะ
Will you hurry up and untie me?
ช่วยแก้มัดฉันให้ไวเลยได้ไหม
Wolnie, it's all my fault!
โวลนี่จ๋า ทั้งหมดเป็นความผิดผมเอง!
Are you okay? Did you get hurt?
คุณโอเคไหม เจ็บตรงไหนรึเปล่า
Wolnie, you...
โวลนี่ คุณ...
You did so many things that made me angry,
คุณทำหลายอย่างที่ทำให้ฉันโมโห
but when I saw how much you cared about me, I couldn't stay angry.
แต่พอเห็นว่าคุณห่วงใยฉันแค่ไหน ฉันก็โกรธคุณไม่ลงหรอกค่ะ
Wolnie!
โวลนี่!
This is great.
เยี่ยมไปเลย!
Dad, Mom.
พ่อฮะ แม่ฮะ
How come you're here too?
พ่อแม่มาอยู่ที่นี่ได้ยังไงฮะเนี่ย
Willie, tell Mom.
วิลลี่ บอกแม่สิจ๊ะ
Where are those gems you talked about?
เพชรที่ลูกพูดถึงอยู่ที่ไหนเหรอจ๊ะ
Over there.
อยู่ด้านโน้นฮะ
Those gem candies inside are delicious.
ลูกอมรูปเพชรที่อยู่ข้างในนั่นอร่อยมากเลยฮะ
These are the gems you were talking about...
นี่เหรอเพชรที่ลูกพูดถึงน่ะ...